0. Включили компьютер, драйвер лазера, лазер, подключили его по оптоволокну к коллиматору.
1. Измерили поглощение газа (паров воды)в кювете. Сохранились в файл "2025.02.11 cell 32,5 cm".
   32.5 -- это длина кюветы. Первый столбец в файле -- ток, второй -- нарпяжение, полученное
   с фотодиода, после преобразования фототока в напряжение.
2. Взять измеренную кривую и выбросить из нее поглощение, получив базовую линию. Базовая линия
   это линия излучния лазера без прохождения через вещество. В нашем случае базовая линия лазера
   будет в виде пилы (одного зуба пилы), точнее половина треугольника.

2. Измерили поглощение воздуха. Т.е. повторили эксперимент, убрав кювету.
   Файл "2025.02.11 air 43.8 cm 296.3 K 1.0038 atm".
3. 